月亮，这是您无需观察即可观测到的为数不多的空间物体之一
望远镜，它是太阳中的第五大月亮
跨越地球天然卫星超过2150英里的系统比
冥王星在月亮的表面上有麻子标记。
一次由太空岩石和硬化熔岩池留下的火山口
小行星撞击地表时，这种熔岩曾经从地壳中破裂
月亮是太阳系中第二密集的自然卫星
木星的月亮在月球深处之后有坚固的铁芯，但它是
仅占月球的百分之一到百分之二
质量不超过420英里宽，被液态铁水包围
地幔的外核厚度超过800英里
它是由富含镁和铁的岩石组成的
而月球内部的外部则是地壳
它的厚度为42英里，最外面的六英里厚的层大部分被打碎了
这是由于数以百万计的航天器撞击月球的缘故
年月球表面是由氧气组成的
硅镁铁钙铝
和少量其他元素的黑洞是一些最
宇宙中的神秘物体具有巨大的引力
包括光在内的任何事物都无法逃脱这种力量
出于明显的原因，没有人有机会检查黑色的内部
洞，但即使如此，科学家们还是设法
获得围绕黑色的高密度气体的详细图像
具有独特的化学成分的孔
含有大量的氰化氢和硫化氢，这一发现可以
帮助天文学家发现可能隐藏在尘埃彗星后面的黑洞
绰号肮脏的雪球彗星是冰冷的太空体，会释放灰尘或气体
天文学家相信他们是形成太阳物质的剩余物
超过四亿五千万年的系统
以前有些彗星绕太阳转，但是大多数都可以在
奥尔特云我们太阳系最遥远的区域
彗星的核子实心，岩石核小
原子核的宽度可达10英里
由冰和灰尘组成，并涂有深色
这种冰的有机材料不仅包括冷冻水，还包括
二氧化碳等一氧化碳等冷​​冻气体
氨和甲烷一些彗星可能含有更多的冰或岩石
当其他彗星接近太阳时，其他人的灰尘会更多
它的冰冷部分开始变成气体，这种云被称为昏迷
1百万英里宽，最多1亿英里
太阳彗星形成了长长的彗星尾巴
和阳光，这就是为什么他们总是指向远离
太阳小行星这些不规则的空间
岩石的大小各异，可能像巨石一样小
或与足球场一样大
气体和尘埃盘的岩石残留物
在45亿年前包围了年轻的太阳
小行星主要由岩石或粘土以及与金属混合的硅酸盐组成
像铁和镍一样，其成分取决于小行星的接近程度
如果距离很小，那就是到太阳，那主要是碳
含有少量的氧气，氢气和氮气
距离较远的小行星由硅酸盐岩组成
金属小行星由80铁和20％的其他金属（如金）制成
镁铂钯和镍
流星体这些物体主要是在小行星与每个星体碰撞时形成的
其他还有微流质
在整个太阳系中，超类星体是由硅制成的，
氧气其中一些包含镍之类的金属
铁这样的流星体很稠密
大量的石质流星体更加脆弱
或早晚使白矮星变轻
当我们的太阳用尽了燃料氢时，它会变成
一颗白矮星，一旦一颗恒星将其几乎所有的外部物质都排出，只有它
热芯仍然存在，其温度达到18万
华氏度之后，白矮星开始冷却
这个过程继续进行下一个
矛盾的是，几十亿年，一颗恒星越重
白矮星内的尺寸较小
引力将物质紧紧地挤压，以至于构成恒星的电子
原子被粉碎在一起这个过程继续
继续直到没有可用空间
这就是为什么一茶匙白矮星很重要的原因
重达大象的五吨多
天文学家认为白矮星可能有外壳
距离恒星大气层不超过30英里
地壳的底部可能是氧的结晶层
碳原子气体巨人不像岩石行星中的金属和
硅酸盐材料在其组成中气体巨人主要由气体组成
这就是为什么它们通常比地球伴侣大得多的原因
土星和木星是太阳系中最著名的天然气巨人
在一个天然气巨人的中心，有一个熔化的球
固体或液体岩石或金属核
没有它，就不会形成气体巨人，但是地球质量的主要部分
是围绕核心的气体，它们可以不同
但最常见的是氢气和氦气，还有少量的甲烷
氨气和水气巨人没有任何固体表面
距离核心越远，它们的大气层就会变得越来越稀疏
一路上可能会变成液体
脉冲星这个球形物体通常是一个大城市的大小，但是
比我们的太阳脉冲星看起来更重
就像闪烁的星星不停闪烁一样
似乎有固定的间隔，但实际上脉冲星不会闪烁
这个太空体是具有巨大磁场的旋转中子星
它可能比地球强大一亿亿倍
该磁场沿其两个磁极发送粒子流
他们创造了两个强大的光束，朝着相反的方向闪耀
这就是使脉冲星看起来像在旋转时眨眼的原因
脉冲星的核心是超级流体，这意味着
如果你搅拌它会永远旋转
核心被内壳和刚性外壳包围，内壳
晶体表面的红色巨人有时会在恒星耗尽时
它的所有氢原子中的氦原子开始形成更大的元素，例如
碳星的核心向内塌陷
这种压力及其外层扩散并冷却
恒星变大变冷，并呈现红色调
问题是当恒星的外层塌陷时
在重力作用下，它们会加热，并且一旦围绕其中心核的壳变得
足够热，恒星获得了新的能量来源
它的核心变得比以前更热，
恒星的外部膨胀使其变成一颗红色的巨人
恒星的中央核心包括
铁，而由氮，氧和碳组成的层围绕着这个核心
然后有一个氦壳和一个外部氢套